Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/FileUI/ExportMethodDlg.*-*.resx
Languages: chs, ja

# radioSingle.Text
source: &Single method
chs: 单一方法(&S)
ja: シングルメソッド(&S)

# radioSingle.ToolTip
source: Create a single file including all transitions. If this is not just for reference, make sure your instrument can handle the full set of transitions.
chs: 创建包含所有离子对的单一文件。如果该文件并非仅供参考， 确保您的仪器能够处理全部的离子对。
ja: すべてのトランジションを含む単一のファイルを作成します。実際に分析する場合は、 お使いの装置がすべてのトランジションを処理できることを確認してください。

# radioProtein.Text
source: &One method per protein
chs: 每个蛋白质一个方法(&O)
ja: タンパク質毎に1つのメソッド(&O)

# radioProtein.ToolTip
source: Split methods along protein boundaries. If this is not just for reference, make sure your instrument can handle the number of transitions in each file.
chs: 根据蛋白质范围分割方法。如果该文件并非仅供参考， 确保您的仪器能够处理每个文件中包含的离子对数量。
ja: タンパク質の境界に従ってメソッドを分割します。実際に分析する場合は、 お使いの装置が各ファイルのトランジション数をすべて処理できることを確認してください。

# radioBuckets.Text
source: &Multiple methods
chs: 多个方法(&M)
ja: 複数メソッド(&M)

# radioBuckets.ToolTip
source: Create as many files as needed, given constraints on transition count.
chs: 根据允许的最多离子对数量，创建所需的任意数量的文件。
ja: 指定されたトランジション数まで、必要に応じた数のファイルを作成します。

# textMaxTransitions.ToolTip
source: Each file created will have at most this number of transitions, but may have fewer, if peptide or protein boundaries do not allow the maximum.
chs: 如果肽段或蛋白质范围不允许有最大数量， 则所创建的每个文件最多只能包含这些数量的离子对，但可能会更少一些。
ja: 作成された各ファイルに含まれるトランジション数の最大値はこの値になります。 ただし、ペプチドまたはタンパク質の組み合わせによっては最大数とならず、少なくなることもあります。

# labelMaxTransitions.Text
source: Ma&x transitions per sample injection:
chs: 每次样品允许的最多离子对数(&X)：
ja: 試料インジェクション毎の最大トランジション数(&X)：

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# btnOk.Text
source: OK
chs: 确定

# label2.Text
source: Method &type:
chs: 方法类型(&T)：
ja: メソッドタイプ(&T)：

# comboTargetType.ToolTip
source: Type of method to export. Standard will export an unscheduled method. Triggered will export a method where secondary transitions will not be measured until primary transitions reach a certain intensity threshold.
chs: 导出方法类别。 标准导出非预定方法。 触发将导出一个方法，在这一方法中 主要离子对达到特定强度阈值后才会测量次要离子对。
ja: エクスポートのメソッドのタイプです。 標準はスケジュール化されていないメソッドをエクスポートします。 トリガーはプライマリトランジションが一定の強度閾値に達するまで セカンダリトランジションを測定しないメソッドです。

# textRunLength.ToolTip
source: Run length of the entire gradient in minutes, required for unscheduled Thermo and Waters methods.
chs: 运行整个梯度的时间长度以分为单位，对于非预定 Thermo 和 Waters 方法来说是必须的。
ja: 分単位で表したグラジエント全体の実行時間であり、スケジュール化されていないThermoおよびWatersメソッドで必須です。

# textDwellTime.ToolTip
source: Dwell time per transition in milliseconds, required for unscheduled Agilent and SCIEX methods.
chs: 离子对驻留时间以毫米为单位，对于非预定 Agilent 和 SCIEX方法来说是必须的。
ja: ミリ秒で表したトランジション毎のドウェル時間であり、スケジュール化されていないAgilentおよびSCIEXメソッドで必要です。

# labelDwellTime.Text
source: &Dwell time (ms):
chs: 驻留时间（毫秒）(&D)：
ja: 取り込み時間 (ms)(&D)：

# comboInstrument.ToolTip
source: Instrument type on which these settings will run
chs: 执行这些设置的仪器类型
ja: これらの設定が実行される装置タイプ

# label4.Text
source: &Instrument type:
chs: 仪器类型(&I)：
ja: 装置タイプ(&I)：

# labelTemplateFile.Text
source: T&emplate file:
chs: 模板文件(&E)：
ja: テンプレートファイル(&E)：

# textTemplateFile.ToolTip
source: Existing method file containing settings that will be used in the exported method. A single template transition may also be required for transition values not controled by Skyline.
chs: 现有方法文件包含将用在导出方法中的设置。 对于不受 Skyline 控制的离子对值，也可能需要单一模式离子对。
ja: エクスポートされたメソッドで使用される設定を含む既存のメソッドファイルです。 Skylineで制御されないトランジション値に対しては、単一のテンプレートトランジションも必要となる場合があります。

# btnBrowseTemplate.Text
source: &Browse...
chs: 浏览(&B)…
ja: 参照(&B)...

# cbIgnoreProteins.Text
source: Ignore p&roteins
chs: 忽视蛋白质(&R)
ja: タンパク質を無視(&R)

# cbIgnoreProteins.ToolTip
source: If checked, peptides are distributed among files without regard to the protein boundaries. Otherwise, peptides in the same protein will only be split, if the protein contains more than the maximum number of transitions.
chs: 如果选中，肽段将在文件中进行分配，不会考虑蛋白质范围。 否则，如果蛋白质所包含的离子对数超过最大限制， 那么同一蛋白质中的肽段会被分割。
ja: チェックを入れると、タンパク質情報を無視して指定のトランジション数でメソッドを分割します。 チェックを外すと、1タンパク質でトランジション数の最大を超えない限り、タンパク質をまたがないように分割します。

# cbEnergyRamp.Text
source: &Add energy ramp
chs: 添加能量梯度(&A)
ja: エネルギー勾配を追加(&A)

# cbEnergyRamp.ToolTip
source: Add Energy Ramp column required by some version of Thermo TSQ software
chs: 某些版本的 Thermo TSQ 软件要求 添加触发器和参考栏
ja: Thermo TSQソフトウェアの一部のバージョンで必 要なエネルギー勾配列を追加

# cbTriggerRefColumns.Text
source: Add trigger && refere&nce
chs: 添加触发器和参考(&N)
ja: TriggerおよびReferenceの列を追加(&N)

# cbTriggerRefColumns.ToolTip
source: Add Trigger and Reference columns required by some version of Thermo TSQ software
chs: 某些版本Thermo TSQ软件要求 添加触发器和参考栏
ja: Thermo TSQソフトウェアの一部のバージョンで利用されているDynamic Retention Time Scheduling機能に関連するパラメータを追加します。

# cbExportMultiQuant.Text
source: Create Multi&Quant method
chs: 创建 MultiQuant 方法(&Q)
ja: MultiQuantメソッドを作成(&Q)

# cbExportMultiQuant.ToolTip
source: Exports a MultiQuant compatible analysis method to the same directory and base name as the Analyst acquisition method.
chs: 将 MultiQuant 兼容的分析方法导出到相同的目录中， 基本名称与 Analyst 采集方法相同。
ja: MultiQuantと互換性のある分析メソッドをAnalyst収集メソッドと同じ ディレクトリに同じベース名でエクスポートします。

# cbUseStartAndEndRts.Text
source: Use start && end &RTs
chs: 使用开始和结束 RT(&R)
ja: 保持時間の開始時間と終了時間を使用します(&R)

# cbUseStartAndEndRts.ToolTip
source: Exports a start and end time, rather than a retention time and a window.
chs: 导出一个开始和结束时间，而非保留时间和窗口。
ja: 保持時間とウィンドウではなく開始･終了時間をエクスポートします。

# comboPolarityFilter.Items
source: All
chs: 全部
ja: すべて

# comboPolarityFilter.Items1
source: Positive only
chs: 仅阳性
ja: 陽のみ

# comboPolarityFilter.Items2
source: Negative only
chs: 仅阴性
ja: 陰のみ

# comboPolarityFilter.Items3
source: Separated by polarity
chs: 由极性分离
ja: 極性で分離

# comboPolarityFilter.ToolTip
source: Controls export behavior for documents with both positive and negative transitions. Allows for output of only positive or only negative transitions, or creates separate outputs for each polarity.
chs: 控制同时含有阳性和阴性离子对的文档的导出行为。允许输出仅阳性或仅阴性离子对，或为每个极性创建单独的输出。
ja: 陽と陰イオンモードトランジションのドキュメント両方のエクスポートを管理します。陽または陰イオンモードのみのトランジションの出力を許可するか、各極性に対して別々の出力を作成します。

# cbTune3.Text
source: Tune v3+
chs: 调谐 v3+
ja: Tune v3以降

# cbTune3.ToolTip
source: Output in a format compatible with Tune v3 and higher.
chs: 以兼容调谐 v3 及更高版本的格式输出。
ja: 出力はTune v3以降と互換性がある形式です。

# cbSortByMz.Text
source: Order by m/z
chs: 质荷比排序
ja: m/zの順に並べる

# cbSortByMz.ToolTip
source: If checked, the exported method is ordered by m/z values in ascending order (precursor m/z, then product m/z when applicable) for optimized quadrupole switching.
chs: 若核查了，则导出方法按照质荷比进行升序排序 （母离子质荷比，之后子离子质荷比，若适用）以实现优化的四极转换。
ja: 選択した場合、エクスポートされたメソッドは最適化された四重極スイッチング向けにm/z値の昇順に並べ替えられます（プリカーサーm/z、次に該当する場合はプロダクトm/z）。

# cbSlens.Text
source: Write S-&Lens values
chs: 写入 S-&Lens 值(&L)
ja: S-レンズ値を書き込む(&L)

# cbSlens.ToolTip
source: Write the S-lens column for Thermo instruments. For transitions without an explicit S-lens value, 50 is used.
chs: 填写 Thermo 仪器的 S-lens 列。 无明确的 S-lens 值的离子对，使用 50。
ja: Thermo装置のS-レンズ列に書き込みます。 明白なS-レンズ値を持たないトランジションについては50を使用します。

# comboTuning.ToolTip
source: Level of tuning to use when optimizing for compensation voltages.
chs: 补偿电压优化时使用的调谐级别。
ja: 補償電圧を最適化する際に使用するチューニングのレベルです。

# cbExportEdcMass.Text
source: &Write EDC mass
chs: 写入 EDC 质量(&W)
ja: EDC質量を書き込む(&W)

# cbExportEdcMass.ToolTip
source: If checked, exports Enhanced Duty Cycle (EDC) values for Waters methods. These values will be the m/z of the top ranked transition of the precursor. If unchecked, zeros will be written in their place.
chs: 若核查了，则输出 Waters 方法的 Enhanced Duty Cycle (EDC)。 这些值将是母离子最高离子对的质荷比。 若未核查，则应在适当位置上写上零。
ja: 選択すると、 Watersメソッド向けに拡張デューティサイクル（EDC）をエクスポートします。 これらの値はプリカーサーのトップランクトランジションの m/z値となります。 選択しない場合、この位置にゼロが書き込まれます。

# cbWriteCoV.Text
source: Write FAIMS CV values
chs: 写入 FAIMS CV 值
ja: FAIMS CV値を書き込む

# cbWriteCoV.ToolTip
source: Write the FAIMS compensation voltage column for Thermo TSQ instruments.
chs: 填写 Thermo TSQ 仪器的 FAIMS 补偿电压列。
ja: Thermo TSQ装置のFAIMS補償電圧の列に書き込みます。

# textPrimaryCount.ToolTip
source: The number of transitions to make primary when exporting a triggered method.
chs: 导出触发方法时主要离子对的离子对数目。
ja: トリガーメソッドをエクスポートする際にプライマリを作成するトランジションの数です。

# textMs1RepetitionTime.ToolTip
source: The maximum time allowed between MS1 spectrum acquisition interspersed between MS/MS spectra for PRM (default 10 ms)
chs: MS1 谱图采集之间允许的最大时间散布在 PRM 的 MS/MS 谱图之间（默认为 10 ms）
ja: PRMのMS/MSスペクトル間に散在しているMS1スペクトル取得間で許可されている最大時間 (デフォルトは10ms)

# textIntensityThresholdMin.ToolTip
source: Intensity threshold values that are less than this minimum value will be set to the minimum value.
chs: 小于此最小值的强度阈值将设置为最小值。
ja: この最小値よりも低い強度閾値が最小値に設定されます。

# labelOptimizing.Text
source: Optimi&zing:
chs: 最优化(&Z)：
ja: 最適化(&Z)：

# labelMethods.Text
source: Methods:
chs: 方法：
ja: メソッド：

# label5.Text
source: as primary
chs: 最优先
ja: プライマリとして

# label3.Text
source: Top
chs: 顶部
ja: 上

# label6.Text
source: Tune:
chs: 调谐：
ja: 調整：

# labelPolarityFilter.Text
source: Polarit&y:
chs: 极性(&Y)：
ja: 極性(&Y)：

# btnGraph.Text
source: &Graph...
chs: 图形(&G)…
ja: グラフ化(&G)…

# label1.Text
source: MS1 repetition time:
chs: MS1 重复时间：
ja: MS1繰り返し時間：

# cbSureQuant.Text
source: Create Sure&Quant method
chs: 创建 SureQuant 方法(&Q)
ja: SureQuantメソッドの作成(&Q)

# lblIntensityThresholdMin.Text
source: Minimum intensity threshold
chs: 最小强度阈值
ja: 最小強度閾値

# label7.Text
source: Relative intensity threshold
chs: 相对强度阈值
ja: 相対強度閾値

# $this.Text
source: Export Method
chs: 导出方法
ja: メソッドをエクスポート

# cbExportSciexOSQuantMethod.Text
source: Create SCIEX &OS Quant method
chs: 创建 SCIEX OS Quant 方法(&O)
ja: SCIEX OS Quantメソッドを作成(&O)

# cbExportSciexOSQuantMethod.ToolTip
source: Exports a SCIEX OS Quant compatible analysis method to the same directory and base name as the Analyst acquisition method.
chs: 将 SCIEX OS Quant 兼容的分析方法导出到相同目录，基本名称与 Analyst 采集方法相同。
ja: SCIEX OS Quantと互換性のある分析メソッドを、Analyst取得メソッドと同じディレクトリと同じベース名でエクスポートします。

# labelXICWidth.Text
source: XIC Width (Da):
chs: XIC 宽度 (Da):
ja: XIC幅（Da）：
